# 查询IGMP加入源信息（DSP MGMDSOURCE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

该命令用于显示IGMP加入源信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

该命令仅适用于非NP卡场景和NP卡非加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IFNAME | 接口名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定接口名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：请使用LST INTERFACE命令查看可用接口。 |
| ADDRESSFAMILY | 地址族 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定地址族类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- ipv4unicast：IPv4单播。<br>默认值：无 |
| VRFNAME | VPN实例名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用来表示VPN实例名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。<br>默认值：_public_<br>配置原则：通过LST L3VPNINST查看当前已存在的VPN实例。 |
| MASTERSLAVETYPE | OMU类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数表示OMU类型。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- MASTER：主。<br>- SLAVE：备。<br>默认值：MASTER |
| GRPADDR | 组地址 | 可选必选说明：条件必选参数<br>前提条件：该参数在“ADDRESSFAMILY”配置为“ipv4unicast”时为必选参数。<br>参数含义：该参数用于指定组地址。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：IPv4地址类型。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

显示IGMP加入源信息：

```
DSP MGMDSOURCE:VRFNAME="_public_",IFNAME="Ethernet64/0/5",GRPADDR="239.0.0.1",ADDRESSFAMILY=ipv4unicast;
```

```
RETCODE = 0  操作成功。

结果如下
--------
           VPN实例名称  =  _public_
              接口名称  =  Ethernet64/0/5
                组地址  =  239.0.0.1
                源地址  =  192.168.0.1
          表项建立时间  =  00:00:38
          表项超时时间  =  00:02:01
  最后一个成员查询次数  =  0
最后一个成员查询定时器  =  off
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440869)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| VPN实例名称 | 用来表示VPN实例名称。 |
| 接口名称 | 用于指定接口名称。 |
| 组地址 | 用于指定组地址。 |
| 源地址 | 用于指定源地址。 |
| 表项建立时间 | 用于指定表项建立时间。 |
| 表项超时时间 | 用于指定表项超时时间。 |
| 最后一个成员查询次数 | 用于指定最后一个成员查询次数。 |
| 最后一个成员查询定时器 | 用于指定最后一个成员查询定时器。 |
